Почти полторы сотни журналистов собрались в пресс-центре Константиновского дворца в Стрельне под Санкт-Петербургом для освещения встречи президента России Владимира Путина и его турецкого коллеги Тайипа Эрдогана, передает корреспондент РИА Новости.
Переговоры двух лидеров станут первой личной встречей президентов двух стран после пережитого Москвой и Анкарой глубокого кризиса в отношениях из-за сбитого в ноябре 2015 года турецким истребителем российского бомбардировщика Су-24. Перелом в ситуации наступил после письма Эрдогана Путину, в котором содержались извинения, а также начавшихся следственных действиях в отношении предполагаемого убийцы российского пилота. Кроме того, это будет первый зарубежный визит президента Турции после попытки госпереворота в этой стране в июле.
На освещение встречи Путина и Эрдогана аккредитованы 138 журналистов, причем не только из российских и турецких, но и американских, европейских и арабских СМИ. Планируется, что начало встречи и последующую через несколько часов после этого пресс-конференцию двух лидеров покажет в прямом эфире телеканал "Россия-24".
